Sekalaisia huomioita:

* voisi olla järkevää yhdistää myös moralisaatio find_cliquesiin
* pitäisikö tässä heappikin tehdä. lienee järkevintä.
* Variable.c:n new_variable näyttää työläältä
  * id tuntuu konseptina hankalalta, equal-vertailu kosahtaa NULLiin
    ja pointteri tekee saman (ellei sitten haluta muuttujille järjestystä...
    sen saisi Graphista. Tähän oli joku syy...)
  * Variable v ei-pointteri -tyyppinen, mutta käytetään nuolella?
  - Korjattu.

* Myös Graph nähtävästi ei-pointteri. Mieti korjaus kun ei väsytä.
* potential copy_potential näyttää NULL-robustilta
* Clique.c:ssä heilutellaan ei-pointteri Sepsetiä paluuarvona. Eihän oo 
  iso rakenne?
-Korjattu.

* Potentiaalin choose_indices-funktiota kutsutaan jokaiselle potentiaalin
  alkiolle eli monta kertaa. Saattaisi olla tehokkaampaa tehdä ensiksi
  jonkinlainen "maski" ja käyttää sitä _ehkä_ tehokkaampana keinona 
  valita indeksit. -> ehkä kakkosversioon
