Sekalaisia huomioita:

* voisi olla j‰rkev‰‰ yhdist‰‰ myˆs moralisaatio find_cliquesiin
* pit‰isikˆ t‰ss‰ heappikin tehd‰. lienee j‰rkevint‰.
* Variable.c:n new_variable n‰ytt‰‰ tyˆl‰‰lt‰
  * id tuntuu konseptina hankalalta, equal-vertailu kosahtaa NULLiin
    ja pointteri tekee saman (ellei sitten haluta muuttujille j‰rjestyst‰...
    sen saisi Graphista. T‰h‰n oli joku syy...)

* Myˆs Graph n‰ht‰v‰sti ei-pointteri. Mieti korjaus kun ei v‰syt‰.
* potential copy_potential n‰ytt‰‰ NULL-robustilta

* Potentiaalin choose_indices-funktiota kutsutaan jokaiselle potentiaalin
  alkiolle eli monta kertaa. Saattaisi olla tehokkaampaa tehd‰ ensiksi
  jonkinlainen "maski" ja k‰ytt‰‰ sit‰ _ehk‰_ tehokkaampana keinona 
  valita indeksit. -> ehk‰ kakkosversioon

16.1.2004 (Janne, Mikko)
* Taulukoita ei voi esitell‰ ilmoittamatta kokoa, eli
  tyyliin "int i[]" (pit‰‰ olla "int *i"). Taulukkoa ei myˆsk‰‰n voi
  esitell‰ tyyliin "int[] i" (t‰m‰ on javaa).

* Variable on nyt osoitintyyppi. Tarvittavat muutokset on
  periaatteessa tehty.
--

22.1.2004 (Mikko)
* Ovatko Graphin moralise-funktion parametrit j‰rkev‰t? Pit‰‰kˆ sille
  tosiaan antaa kopio alkuper‰isest‰ verkosta. Eikˆ se voisi itse tehd‰
  verkosta kopion ja palauttaa sen? Ehk‰ oli joku syy, miksi ei tehd‰
  n‰in. Oliko?
--

23.2.2004 (Janne, Mikko)
* Alettiin ihmettelem‰‰n Bison-systeemeit‰. Teemme seuraavaksi
  parserin, jolla saadaan malleja ja niiden parametreja luettua
  tiedostosta. T‰llˆin p‰‰semme ehk‰ jopa testaamaan tuotoksia...
--

16.3.2004 (Janne)
* Parserin m‰‰ritteleminen ei ole aivan triviaalia. On hieman muokattava 
  mm. Variable-juttuja s.e. muuttujille voi asettaa tilojen nimet ja muut 
  parametrit helposti. Parseriin tulee tietorakenteet, joihin tiedoston 
  mukaisia muuttujia/nodeja tulee... Verkon, riippuvuuksien ja taulukoiden 
  parsettaminen vaikuttaa erityisen ik‰v‰lt‰. Tutkitaan...
--

24.5.2004 (Janne)
* Clique.c:ss‰ on nyt funktio create_Potential(...), jonka avulla voi 
  luoda ohjelmalle kelpaavan potentiaalin mink‰ tahansa muuttujaj‰rjestyksen 
  mukaan j‰rjestetyst‰ taulukosta. T‰m‰ on tarpeen, koska Huginin 
  tiedostoformaatissa esim. potentiaalin P(C | BD) "v‰hiten merkitsev‰" 
  muuttuja on C, mutta ohjelmassamme oletetaan, ett‰ j‰rjestys on esim. BCD.
--

26.5.2004
* Tarttis keksi‰ mihin muuttujia (Variable), klikkej‰ (Clique) ja sepsettej‰ 
  (Sepset) tallennetaan! Eli miten koodiamme hyv‰ksi k‰ytt‰v‰ ohjelma p‰‰see 
  k‰siksi mihink‰‰n ja miten parseri antaa tuotoksensa ulkomaailman n‰ht‰v‰ksi?
--

27.5.2004 (Mikko)
* Mik‰ ajatus on Variable.c:n funktiossa
  int variable_statenames(Variable v, char **states) ?
  Tuo ei n‰yt‰ kovin paljon tekev‰n...
--

2.6.2004 (Janne)
* variable_statenames() mahdollistaa takin k‰‰nt‰misen, jos joskus vaikka 
  vaihdettaisiin muistinvaraus strategiaa. Nyt taulukoita ei kopioida, 
  mutta vaarana on k‰ytˆss‰ olevan muistin vapauttaminen tai uudelleen 
  k‰ytt‰minen merkkijonojen osalta.

* Mit‰s mit‰s... Meill‰ ei muuten taida olla semmoista kuin 
  "GLOBAL RETRACTION", vaikka jonkunlaiset valmiudet onkin. T‰m‰ vain 
  tarkoittaa sit‰, ett‰ mik‰‰n ei saisi olla mahdotonta 
  l. todenn‰kˆisyydelt‰‰n nollaa kun dataa syˆtet‰‰n sis‰‰n.
--

8.6.2004 (Janne)
* No voi hevon kettu. Ei sitten voinut Huginin net-tiedoston esittelyss‰ 
  kertoa kaikkia likaisia yksityiskohtia... Menee parseri pikkuisen 
  remonttiin, mutta onneksi tehtiin Bisonilla.
--

11.6.2004 (Janne ja Mikko)
* Klikeill‰ ei taida olla sepsettej‰. Ei nimitt‰in etene distribute_evidence
  mihink‰‰n. Nyt viikonloppua viett‰m‰‰n.
--

17.6.2004 (Janne ja Mikko)
* Melko monimutkainen Huginilla tehty verkko onnistutaan laskemaan oikein,
  JOS riippumattomien muuttujien jakaumaa ei yritet‰ asettaa .net -tiedoston
  potentiaaleilla. Tasajakauma (1 1 ... 1) siis toimii mutta muunlainen
  n‰kˆj‰‰n ei. Miten t‰llaiset tilanteet pit‰isi hoitaa? enter_evidence ?
--

21.6.2004 (Janne ja Mikko)
* enter_evidencen k‰yttˆ riippumattomien muuttujien todenn‰kˆisyyksien
  initialisoinnissa toimii. T‰ytynee viel‰ tarkistaa, mit‰ sellaista
  oleellista eroa initialisen ja enter_evidencen v‰lill‰ on, joka aiheuttaa
  virheellisi‰ tuloksia ensin mainitun kanssa. Toki Variablen likelihood
  pit‰‰ alustaa, mutta sen alustamattomuus ei liene syyllinen
  esimerkkitapauksen v‰‰riin tuloksiin.
--

9.7.2004 (Janne ja Mikko)
* Jouduttiin menem‰‰n muutoksissa takaisinp‰in kolmisen tuntia. Yritettiin
  pikaisesti integroida "Clique unmark" collect_evidenceen,
  distribute_evidenceen yms. Kone meni rikki, mink‰ takia paluu vanhaan.
  T‰ytyy tehd‰ loman j‰lkeen paremmin.
--

3.8.2004 (Mikko)
* Ajateltiin eilen, ett‰ ei kannata viel‰ yhdist‰‰ "Clique unmark" -hommaa,
  koska koko ohjelman rakenne on v‰h‰n hakusessa. Jonkinlainen "nip"-rakenne
  olisi kai hyv‰ olla. Mutta mit‰ seuraavaksi?
--

5.8.2004 (Janne ja Mikko)
* Mietit‰‰n, mink‰laisia rakenneuudistuksia tehd‰‰n. Parasta olisi, jos homma
  saataisiin yksisuuntaiseksi, eli uusi "nip"-systeemi tulee vanhan p‰‰lle.

* nip.c:hen joku "parse_model" tms. joka k‰ynnist‰‰ parserin ja kopioi
  muuttujalistan ja klikkitaulukon (ainakin) malliin. Palauttaa mallin.
