Sekalaisia huomioita:

* voisi olla järkevää yhdistää myös moralisaatio find_cliquesiin
* pitäisikö tässä heappikin tehdä. lienee järkevintä.
* Variable.c:n new_variable näyttää työläältä
  * id tuntuu konseptina hankalalta, equal-vertailu kosahtaa NULLiin
    ja pointteri tekee saman (ellei sitten haluta muuttujille järjestystä...
    sen saisi Graphista. Tähän oli joku syy...)

* Myös Graph nähtävästi ei-pointteri. Mieti korjaus kun ei väsytä.
* potential copy_potential näyttää NULL-robustilta

* Potentiaalin choose_indices-funktiota kutsutaan jokaiselle potentiaalin
  alkiolle eli monta kertaa. Saattaisi olla tehokkaampaa tehdä ensiksi
  jonkinlainen "maski" ja käyttää sitä _ehkä_ tehokkaampana keinona 
  valita indeksit. -> ehkä kakkosversioon

16.1.2004 (Janne, Mikko)
* Taulukoita ei voi esitellä ilmoittamatta kokoa, eli
  tyyliin "int i[]" (pitää olla "int *i"). Taulukkoa ei myöskään voi
  esitellä tyyliin "int[] i" (tämä on javaa).

* Variable on nyt osoitintyyppi. Tarvittavat muutokset on
  periaatteessa tehty.
--

22.1.2004 (Mikko)
* Ovatko Graphin moralise-funktion parametrit järkevät? Pitääkö sille
  tosiaan antaa kopio alkuperäisestä verkosta. Eikö se voisi itse tehdä
  verkosta kopion ja palauttaa sen? Ehkä oli joku syy, miksi ei tehdä
  näin. Oliko?
--

23.2.2004 (Janne, Mikko)
* Alettiin ihmettelemään Bison-systeemeitä. Teemme seuraavaksi
  parserin, jolla saadaan malleja ja niiden parametreja luettua
  tiedostosta. Tällöin pääsemme ehkä jopa testaamaan tuotoksia...
--

16.3.2004 (Janne)
* Parserin määritteleminen ei ole aivan triviaalia. On hieman muokattava 
mm. Variable-juttuja s.e. muuttujille voi asettaa tilojen nimet ja muut 
parametrit helposti. Parseriin tulee tietorakenteet, joihin tiedoston 
mukaisia muuttujia/nodeja tulee... Verkon, riippuvuuksien ja taulukoiden 
parsettaminen vaikuttaa erityisen ikävältä. Tutkitaan...

24.5.2004 (Janne)
* Clique.c:ssä on nyt funktio create_Potential(...), jonka avulla voi 
luoda ohjelmalle kelpaavan potentiaalin minkä tahansa muuttujajärjestyksen 
mukaan järjestetystä taulukosta. Tämä on tarpeen, koska Huginin 
tiedostoformaatissa esim. potentiaalin P(C | BD) "vähiten merkitsevä" 
muuttuja on C, mutta ohjelmassamme oletetaan, että järjestys on esim. BCD.

25.5.2004
* Mikäs tää on?
  http://www.gnu.org/software/libc/manual/html_node/Finding-Tokens-in-a-String.html#Finding%20Tokens%20in%20a%20String

